# Snyk Residency Services

Snyk Residency Services(이하 Residency Services)는 원격 컨설팅 서비스로, Snyk 고객이 장기적인 성공을 달성하기 위해 Snyk 애플리케이션의 구성 및 도입에 도움을 줄 Snyk 전문가에게 접근할 수 있는 서비스입니다. Residency Services를 통해 Snyk 전문가들은 고객의 비즈니스와 프로세스를 파악하여 고객의 DevSecOps 및 다른 주요 내부 이해관계자를 위한 맞춤형 권장 사항을 제공하는 데 도움을 줍니다. 지정된 Snyk 서비스 엔지니어(이하 "Snyk 컨설턴트")는 매주 두 (2) 일 동안 고객과 협업하여 열두 (12) 주 동안 일할 것입니다. Residency Services를 통해 다양한 작업을 수행하여 고객의 비즈니스 요구를 충족시킬 수 있습니다.

## 전용 Snyk 전문가의 혜택

전용 Snyk 전문가의 혜택은 다음과 같을 수 있습니다:

* **가치 창출 시간 단축:** Snyk 컨설턴트와 협력하여 고객의 기존 DevSecOps 프로그램을 검토하고 고객의 요구사항을 지원하기 위해 기존 Snyk 구현을 빠르게 확장할 수 있는 기회를 파악합니다.
* **실전 지식 이전:** Snyk 전문가와 협력하여 고객의 Snyk 구현의 운영 관리 및 유지보수 관행을 개선합니다.
* **필요 시 Snyk 전문성 활용:** Snyk 컨설턴트는 신뢰할 수 있는 고객의 조언자 역할을 하여 Snyk 애플리케이션에 대한 질문에 도움을 주고, Snyk를 사용하여 성공을 거둘 수 있도록 돕습니다.
* **성능 문제 해결:** Snyk 컨설턴트와 긴밀히 협력하여 성능 향상을 식별하고 구현하는 데 도움을 줍니다.
* **코드 검토 및 모범 사례:** Snyk 컨설턴트와 상호작용하여 비즈니스 내에서 안전한 코딩 관행을 개발하고 강화할 수 있는 기회를 식별합니다.
* **교차 기능적 업무:** 고객 조직 내의 팀과 협업하여 Snyk 컨설턴트는 고객 비즈니스의 여러 영역에서 요구 사항을 심층적으로 이해하고 그것들을 고객의 Snyk 인스턴스로 번역하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

## 권장 대상

* “실전” Snyk 전문 지식으로 직원을 보충해야 하는 고객:
  * 기술 및 자원 간격 제거
  * 더 빠른 투자 대비율 달성
* 보다 맞춤화되고 터치를 많이 하는 접근 방식이 필요한 복잡한 요구 사항이 있는 고객
* Snyk 애플리케이션을 최대한 활용하고자 하는 고객

## Residency Services 설명

Snyk은 고객이 지시하는 대로 기존 Snyk 기술 구현을 지원하기 위해 12주 동안 매주 2일의 원격 Residency Services를 제공할 것입니다. 주는 일반적으로 연속되지만, Snyk와 고객이 합의하여 다르게 합의되거나 휴일을 고려할 수 있습니다.

Residency Services는 복잡한 비즈니스 구조나 복잡한 기술 요구 사항을 가지고 있는 고객을 위해 설계되었습니다. Residency Services 활동에는 다음의 항목이 포함될 수 있지만, 이에 한정되지는 않습니다:

* Snyk 이해 이해관계자 및 그들의 요구 사항을 파악하기 위해 비즈니스 내부적으로 교육
* 요구 사항을 충족하는 방식으로 Snyk을 팀에 구현하기 위해 작업
* 기존 Snyk 환경에 비즈니스 영역(또는 새로운 인수)을 도입하는 데 도움
* 현재 어떻게 Snyk이 구현되어 있는지 이해하고 설계나 업무 흐름을 개선하여 요구 사항을 더 잘 지원
* 고객의 팀들에게 내부적으로 신뢰할 수 있는 조언자 역할 수행하여 최고 수준의 Snyk을 활용할 수 있도록 보장
* 요구 사항을 구현하기 위해 Snyk의 API와 도구를 가장 잘 활용하는 방법을 보여줌

## 요금

| 제품 설명                   | 시간            | 비용         |
| ----------------------- | ------------- | ---------- |
| Snyk Residency Services | 주당 2일, 12주 동안 | 미화 $60,000 |

이 프로젝트의 수수료는 주문 양식에 명시된 대로 설정되며, 구매 시 완전히 청구되는 고정 가격이며 환불이 불가능합니다. 시간은 일 또는 주 간에 롤링되지 않으며 설치된 날의 끝에서 만료됩니다. Snyk Residency Services는 참가 초기에 미리 예약된 날로, 하루 최대 8시간의 Residency Services 기회를 제공합니다.

모든 Residency Services는 원격으로 진행됩니다. 현장 방문 시간은 양쪽의 사전 서면 동의가 필요하며, Snyk의 여행 및 비용 정책에 따라 추가 요금과 비용이 청구됩니다. Residency Services는 환불이 불가능하며 구매 후 12개월 이내에 예약되어 제공되지 않으면 만료됩니다.

## 주요 가정

이 Residency Services 설명에 나열된 서비스에 반영된 다음 가정은 다음과 같습니다:

1. 모든 Residency Services는 Zoom과 같은 영상 회의 소프트웨어를 사용하여 원격으로 진행됩니다.
2. 고객의 Snyk 전문가는 참여 프로젝트 전체 기간 동안 Snyk 전문가와 협업할 수 있어야 합니다.
3. Residency Services는 일주일에 2일, 12주 연속형으로 진행되며, 당사자 간 합의된 사항이 아닌 경우나 휴일을 고려할 경우를 제외하고 진행됩니다. 예약 시에 Snyk와 고객은 Residency Services 시작일에 상호 합의합니다. 예약은 예약 시점에서 Snyk의 리소스 가용성에 수반됩니다.
4. Residency Services는 일반적인 업무 시간인 주중 8:00am부터 5:00pm까지 로컬 시간대에 진행됩니다.
5. 하루의 Residency는 최대 8시간의 원격 Residency Services로 정의됩니다. 사용되지 않은 시간이나 일자는 다음 날로 롤링되지 않으며 배달 예약일의 종료 시점에 만료됩니다.
6. 고객은 Residency Services가 고객의 리소스와의 협력에 따라 진행되므로, promptly 접근 가능한 즉시 계약된 작업을 완료하도록 필요한 리소스, 관련 정보, 및 시스템에 대해 양 당사자간의 합의에 따라 제공합니다.
7. Residency Services는 전문적이고 노무 공정한 방식으로, 전문적인 Snyk 컨설턴트들과 함께 진행됩니다. 위와 다르게, Residency Services는 어떠한 종류의 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다.
8. Residency Services는 할당된 시간 내에서 합리적으로 완료될 수 있는 작업에 한정됩니다. 이러한 작업은 미완성 상태이거나 계약 후 완료를 위해 고객으로부터 추가 노력을 필요로 할 수 있습니다. Residency Services 기간이 종료된 후에도 고객이 Snyk 컨설턴트와 계속 협력을 원할 경우 추가 컨설팅 서비스를 후속 주문 양식에서 구매할 수 있습니다.
9. 모든 서비스 및 의사 소통은 영어로 진행됩니다.
