# Discovery(발견)

## 비즈니스 중요 응용 프로그램 식별

핵심 응용 프로그램을 초기에 식별하는 것은 중요한 연락처를 파악하고 성공 지표를 정의하며 초기 우선 순위를 정하는 데 도움이됩니다. 귀하의 비즈니스에는 수천 개의 응용 프로그램이 있을 수 있지만 진전 및 우선 순위를 벤치마킹 할 수있는 몇 가지 주요 응용 프로그램을 식별 할 수 있습니까?

대기업의 경우 모든 것을 가져올 수 있지만 그 추가 정보를 수집하여 업무 우선 순위를 결정하고 성공을 측정하는 데 도움이되는 가능한 병렬로 수집 할 수 있습니다. 이는 당사자나 지연 요인이 아니어야하며 계획 및 구현 단계에서 병렬로 진행될 수 있습니다.

## 소규모 조직/스타트업에 대한 구현 - 내부 연락처 및 역할 확인

Snyk를 성공적으로 구현하려면 필요한 기술과 관련된 이해 관계자를 식별해야합니다. 예를 들어 다음과 같은 작업을 수행할 수있는 사람을 식별해야합니다:

* 초기 설정/관리 작업 수행자.
* 워크플로우/기능을 시도하려는 개발자.
* git 리포지토리, Jira 또는 컨테이너 레지스트리와 같은 다른 통합을 고려할 때 필요한 권한이있는 토큰 생성.
* 파이프라인 스크립트 수정.
* 오픈 소스 라이선싱에 대한 입력이 필요한 사람 (이것이 구매를 위한 우선 순위이면 그렇지 않으면 기본 정책이 대부분 충분합니다).
* 보고를 받아야하는 이해 관계자.

## 기업 내 Team 요금제에 대한 구현 - RACI 매트릭스로 스테이크 홀더 식별

소규모 조직에서 몇 명의 개인이 필요한 액세스 권한을 갖고 있다면 이해 관계자를 빠르고 쉽게 참여 시킬 수 있습니다. 소규모 팀 또는 초기 스타트업의 경우 Snyk에 액세스하거나 CI/CD 스크립트를 업데이트 할 수있는 사람을 찾는 것만으로 충분할 수 있습니다. 대기업의 경우 Snyk를 사용하는 단일 팀이있는 경우 이는 더 복잡하며 아래 RACI 매트릭스는 구현 중에 역할과 책임을 명확히 정의하는 데 도움이됩니다:

* **R**esponsible(책임자): 작업 또는 결과물을 수행하는 데 권한이 있는 사람.
* **A**ccountable(책임 있는): 완료되기 전에 작업을 승인해야하는 승인자.
* **C**onsulted(협상한): 의견을 구할 대상자, 양방향 커뮤니케이션.
* **I**nformed(알림): 진행 상황을 최신 상태로 유지하며 일방적인 커뮤니케이션.

대기업의 경우 다음 RACI 매트릭스는 역할과 책임을 명확히 정의하는 데 유용합니다:

| 작업                 | 챔피언   | 관리자 | 보안    | DevOps |
| ------------------ | ----- | --- | ----- | ------ |
| Onboarding         | 책임자   | 책임자 | 책임자   | 책임자    |
| 관리자 교육             | 책임 있는 | 책임자 | 협상한   | 책임자    |
| 보안 교육              | 책임자   | 협상한 | 책임 있는 | 책임자    |
| DevOps 교육          | 책임자   | 협상한 | 협상한   | 책임 있는  |
| 소스 제어/IDE/파이프라인 설정 | 책임자   | 책임자 | 책임자   | 책임 있는  |
| 라이선스 정책 관리         | 책임자   | 책임자 | 책임자   | 책임 있는  |
| 보안 진단              | 책임자   | 협상한 | 책임 있는 | 협상한    |

이는 모든 이해 관계자가 중복되거나 무시되지 않은 노력으로 적절한 역할로 참여하도록 보장합니다. 매트릭스를 따르면 특정 영역 내에서 전문 기술을 제공하는 개인이 원활하게 협력하여 전문 기술을 기여합니다.

역할의 명확한 구분은 생산성, 효율성 및 책임성을 촉진합니다. 전반적으로, RACI 프레임워크는 구조화되고 잘 조정된 온보딩 프로세스를 조율하여 Snyk의 성공적인 구현을 이끌어내는 효과적인 방법입니다.
