# 자산 관리

Snyk은 애플리케이션의 일부이며 보안 및 개발자에 관련이 있는 식별 가능한 엔터티로 자산을 정의합니다. Snyk은 일반적으로 애플리케이션 소프트웨어 개발 단계에 집중하며 소프트웨어 패키지 자산을 포함하는 보안 리포지토리 자산을 보호하고 컨테이너 이미지 자산과 같은 빌드 아티팩트를 생성합니다.

## 인벤토리 개요

Snyk 웹 UI의 인벤토리 페이지는 인벤토리 레이아웃으로 구성되어 있으며 자산에 대한 정보를 제공합니다. 다음은 사용 가능한 모든 인벤토리 레이아웃 목록입니다:

- **모든 자산**: 발견된 모든 자산을 종류별로 그룹화함.
- **자산 계층 구조**: 계층적 구조에서 모든 자산을 나열함. 자산 목록은 문제 수에 따라 정렬되며, 적용되는 경우, 패키지 자산은 해당하는 저장소 아래에 나열됩니다. 자산 계층 구조는 필터가 적용되지 않은 경우에만 표시됩니다.
- **팀**: 팀별로 그룹화된 SCM 리포지토리 자산. 팀에 할당된 SCM 조직 및 저장소만 이 레이아웃에 나타납니다.
- **기술**: Snyk AppRisk에 의해 감지되고 태그가 지정된 기술별 SCM 리포지토리 자산.

각 인벤토리 레이아웃은 그룹화 컨텍스트에 따라 자산 및 스캔된 아티팩트의 서로 다른 개수를 포함할 수 있습니다. 그렇지 않으면 모든 인벤토리 레이아웃에서의 열과 데이터 조작 기능은 동일합니다.

다음 비디오에서는 Snyk 웹 UI의 인벤토리 뷰를 개요하고 있습니다.

{% embed url="https://youtu.be/BIvGd_TCwHw" %}
비디오가 마음에 드셨다면 [Snyk Learn](https://learn.snyk.io/lesson/snyk-apprisk-essentials/)에서 나머지 강좌를 확인하세요!
{% endembed %}

{% hint style="info" %}
**릴리스 상태** \
Snyk AppRisk Pro에 대한 리스크 요소는 초기 액세스 단계에 있으며 Snyk Enterprise 요금제와 함께만 사용할 수 있습니다. 그룹에서 설정하려는 경우 Snyk 계정 팀에 문의하세요.

**런타임 발견** 및 **마지막으로 본 런타임** 필터는 데이터를 제공하는 [런타임 통합](../manage-risk/snyk-apprisk/integrations-for-snyk-apprisk/connect-a-third-party-integration.md)에서 릴리스 상태를 가지며 Snyk AppRisk Pro에서만 사용할 수 있습니다.
{% endhint %}

## 자산 개요

Snyk AppRisk 컨텍스트에서 자산에 관한 정보를 다음 메뉴에서 찾을 수 있습니다: [인벤토리](./), [정책](../manage-risk/policies/assets-policies/), [Snyk AppRisk를 위한 인사이트](../manage-risk/prioritize-issues-for-fixing/prioritization-for-snyk-apprisk.md), 및 [분석](../manage-risk/enterprise-analytics/application-analytics.md).

정보의 주요 출처는 **인벤토리** 메뉴입니다. 여기서 자산을 볼 수 있고, 필터링하며, 관리할 수 있습니다.

[**인벤토리**](./#inventory-overview) 메뉴는 Snyk가 식별한 모든 문제를 자산에 대한 추가 컨텍스트와 함께 중앙 집중적으로 제공합니다. 인벤토리는 상호 연결된 시스템의 중심요소로 작용하여 각 자산에 대한 자세한 정보를 제공하여 추가 프로세스를 촉진합니다.

[**정책**](../manage-risk/policies/assets-policies/) 메뉴에서는 자산을 조직화하고 분류하며 자산에 대한 최신 정보를 항상 유지하는 정책을 생성할 수 있습니다. 이러한 정책은 이러한 자산을 규제하여 각 자산이 보안 표준, 조직의 최상의 실천 방법 및 규정 요건을 준수하는지 확인합니다. 이러한 정책은 인벤토리 데이터를 사용하여 시행되어 모든 자산에 걸쳐 일관된 규정 준수를 보장합니다.

[**분석**](../manage-risk/enterprise-analytics/application-analytics.md) 메뉴에서는 상위 아래 접근 방식으로 응용 프로그램 상태 및 결과를 검토하고 탐색할 수 있습니다. 분석 페이지는 이 데이터를 사용하여 자산의 성능 및 보안 지표에 대한 자세한 통찰을 제공합니다. 이 페이지는 트렌드를 식별하고 이상 현상을 감지하고 잠재적인 취약점을 파악하여 자산 관리에 데이터 기반 접근을 제공합니다.

[**이슈**](../manage-risk/prioritize-issues-for-fixing/prioritization-for-snyk-apprisk.md) 메뉴는 인벤토리 및 정책 메뉴에서의 정보를 사용하여 심각성 및 영향에 따라 문제를 우선순위로 정립합니다. 이 우선순위 설정은 조직이 가장 중요한 위험에 집중하여 처리하도록 돕고, 리스크 관리를 간소화하며 전반적인 보안 자세를 향상시킵니다.

Snyk를 통해 견고한 자산 보호와 최적화된 성능을 보장하면서 인벤토리 관리, 정책 시행, 분석적 통찰력 및 리스크 우선순위 설정을 포괄적이고 효율적인 시스템으로 통합합니다.