# 사용자 역할 결정

## 기본 역할 또는 사용자 정의 역할을 사용할까요?

Snyk를 설정할 때 중요한 고려 사항 중 하나는 [사전 정의된 사용자 역할](../../../snyk-admin/user-roles/pre-defined-roles.md)이 귀하의 필요와 일치하는지 여부를 파악하거나 비즈니스 요구 사항에 맞게 역할을 사용자 정의해야 하는지입니다.

{% hint style="info" %}
Snyk의 사전 정의된 사용자 역할은 변경할 수 없는 고정된 권한 집합을 갖고 있습니다. 역할을 사용자 정의하는 가장 큰 장점 중 하나는 원하는 수준의 제어에 맞게 역할 권한을 조정할 수 있다는 것입니다.&#x20;
{% endhint %}

## 사전 정의된 역할

다음은 표준 사전 정의된 사용자 역할입니다. 자세한 내용은 [사전 정의된 역할](../../../snyk-admin/user-roles/pre-defined-roles.md)을 참조하십시오.

- **그룹 구성원**: Snyk에서 기능이 없는 역할. 사용자는 그룹에 액세스할 수 있지만 Snyk을 사용하려면 조직 수준의 권한이 필요합니다.
- **그룹 뷰어**: 그룹 수준에 액세스할 수 있지만 Snyk에서 작업을 수행하려면 조직 수준의 권한이 필요한 사용자. 일반적으로 이 역할은 Snyk 온보딩 중에 그룹 권한과 디자인을 이해하고 배포 후 사용할 사용자 정의 그룹 역할을 설정하는 시작점으로 사용됩니다.
- **그룹 관리자**: 그룹 및 조직 수준에서 전체 권한을 제공합니다. 다른 역할이 할당되지 않아야 합니다. 이 역할은 일반적으로 Snyk를 관리하는 사용자에게 사용됩니다.
- **조직 관리자**: 팀 리드에게 일반적으로 할당됩니다. 이 역할을 가진 사용자는 프로젝트를 추가하고 삭제할 수 있으며, Snyk 체크를 무시하고 그룹 사용자에게 조직 수준 역할을 제공할 수 있습니다.
- **조직 공동 작업자**: Snyk에서 사용하는 표준 역할이며, 개발자용으로 사용됩니다. 이 역할은 소규모 팀이나 매우 개발자 중심의 조직 접근 방식에 이상적입니다.

{% hint style="info" %}
대기업은 일반적으로 프로젝트 추가 또는 삭제 및 권한을 초기에 줄이는 작업과 같은 작업에 대한 액세스를 제한합니다. 이러한 목적을 위해 **팀 리드** 역할과 같은 사용자 정의 역할을 사용해야 합니다. 이렇게 하면 **조직 공동 작업자**와 **조직 관리자** 역할 사이의 중간 지점을 제공할 수 있습니다.
{% endhint %}

## 사용자 정의 역할

[사용자 역할 관리](../../../snyk-admin/user-roles/user-role-management.md) 기능은 Snyk에 대한 Role-Based Access Control (RBAC)을 제공하여 권한 세트를 사용자에게 부여할 역할에 할당함으로써 사용자별로 사용자 지정 액세스를 만들고 강화할 수 있게 합니다. 이러한 역할 내 권한은 사용자에게 할당한 후에도 업데이트하고 변경할 수 있습니다.

모든 사전 정의된 역할과 마찬가지로 **조직 공동 작업자** 역할 내 권한은 변경할 수 없으므로 개발자에게 **SCM 체크 성공으로 표시**할 수 있는 권한을 부여할 수 없습니다. 이러한 사전 정의된 역할은 개발자에게 Snyk PR 체크를 소개할 때 유용하지만 개발자가 Snyk 환경에서 완벽하게 작동할 때 확장할 수 없습니다. 여기서 사용자 정의 역할이 유용합니다.

가장 일반적인 사용자 정의 역할 유형에는 [팀 리드](../../../snyk-admin/user-roles/custom-role-templates/team-lead-role-template.md) 및 [개발자](../../../snyk-admin/user-roles/custom-role-templates/developer-role-template.md)가 포함되지만 회사는 비즈니스 구조에 맞는 사용자 정의 역할을 가질 수 있습니다. Snyk는 Snyk의 기업을 구성하는 데 사용할 수 있는 여러 템플릿을 제공했으며, 더 많은 사용자 지정 역할 제안과 목록된 권한에 대해서는 [사용자 정의 역할 템플릿](../../../snyk-admin/user-roles/custom-role-templates/)을 참조하십시오.