# 1단계: 발견 및 계획

## 발견 단계 단계

* [Snyk와 연결](connect-with-snyk.md): Snyk 계정 관리자와 연결합니다.
* [발견 수행](conduct-discovery.md): 이해당사자, 통합 및 모니터링할 응용 프로그램 식별.
* [조직 구조 계획](plan-organization-structure.md): Snyk 조직 구조를 사용하여 콘텐츠에 대한 액세스를 구성하고 제어할 방법 결정.
* [사용자 역할 결정](determine-member-roles.md): 사용자가 Snyk에 맞는 맞춤형 액세스가 필요한지 결정.
* [SSO 액세스 결정](decide-sso-access.md): 초기 단일 로그인(SSO) 설정 식별.
* [성공을 위한 계획](plan-for-success.md): 롤아웃 성공을 판단하는 방법 결정.
* [롤아웃 통합 선택](choose-rollout-integrations.md): 초기에 구현할 통합 선택.
* [롤아웃 계획 작성](create-rollout-plan.md): 비즈니스에서 Snyk을 롤아웃하는 고수준 계획 작성.

## 롤아웃 이전 기본 질문

롤아웃을 시작하기 전 계획을 돕기 위해 할 수 있는 초기 질문 몇 가지를 제시합니다. 이는 롤아웃 프로세스를 결정하는 한 가지 방법입니다.

### 누가 참여하나요?

* 프로젝트를 관리하고 감독할 사람은 누구인가요?
* Snyk을 옹호할 사람은 누구인가요?
* 그룹 관리자는 누구인가요?

### 목표는 무엇인가요?

* 왜 Snyk을 선택했나요?
* 왜 지금 구현하려고 하나요?

### 사용자들은 Snyk을 어떻게 사용하나요?

사용자를 공급하고 플랫폼과 통합하는 방법은 무엇인가요?

* 누가 Snyk 액세스가 필요한가요?
* 무엇에 액세스해야 하나요?
* 액세스를 특정 프로젝트에 제한해야 하나요?
* 누가 플랫폼에 대한 Snyk 액세스를 부여할 수 있나요?

### 계정 구조를 어떻게 설정하나요?

* 프로젝트를 어떻게 그룹화하시겠습니까?
  * 개발 팀별로?
  * 제품별로?
  * 사업 부문별로?
* 개발 팀별로 그룹화한다면, 동일한 프로젝트에 액세스해야 하는 팀이 있나요? 그렇다면 혼란을 피하기 위해 다른 구조를 고려해보세요.
* 몇 개의 [Snyk 조직](../../../snyk-admin/groups-and-organizations/organizations/)이 필요한가요?

### 성공을 어떻게 측정하나요?

* 어떤 KPI가 추적될 것인가요?
* 진행 상황을 어떻게 알 수 있을까요?
* 진행 상황을 측정하기 위해 중요한 개발 프로젝트가 있나요?

## Snyk AppRisk 고려 사항

Snyk AppRisk Essentials는 Snyk 엔터프라이즈 제공에 포함되어 있으며, 응용 프로그램 자산 및 보안 도구 커버리지의 발견 및 가시성을 제공합니다.

Snyk AppRisk를 사용하기 전에 또는 사용할 때 다음 사항을 고려해야 합니다:

* 중요한 응용 프로그램이 보안 도구로 모니터링되지 않을 경우 커버리지 가시성을 필요로 하는 사람은 누구인가요?
* 보안 도구가 커버되지 않은 저장소를 발견할 때 자동 정책을 사용하여 누구에게 알릴 것인가요?
* [애플리케이션 컨텍스트](../../../scm-ide-and-ci-cd-integrations/snyk-scm-integrations/application-context-for-scm-integrations/)를 사용 중이며 Snyk AppRisk와 함께 정책을 자동화하는 데 유용한 필드가 있는가요?
  * 중요한 응용 프로그램을 Git 또는 CMDB(ServiceNow)에서 주제 또는 필드를 사용하여 분류할 수 있는가요? PCI 주제 또는 태그와 같은 것.
  * 내부 태그, 주제 또는 네이밍 규칙을 구현하여 테스트 응용 프로그램 및 내부 응용 프로그램에 대한 소음을 줄일 수 있나요?
* Snyk AppRisk를 사용하여 생성할 수 있는 [일반 정책](../../../manage-risk/policies/assets-policies/#use-cases)의 사용 가능한 예제를 확인해보세요.
