# PR에서 Snyk 활성화 및 구성하기

## PR 체크를 사용하여 게이팅 도입

[Snyk 풀 리퀘스트(PR)/머지 리퀘스트(MR) 체크](../../../scan-with-snyk/pull-requests/pull-request-checks/)를 사용하여 풀 리퀘스트(PR)를 제출할 때 코드 변경 사항을 자동으로 스캔함으로써 새로운 보안 문제가 코드베이스로 들어가지 않도록 할 수 있습니다. PR 체크는 오픈 소스 취약점, 라이선스 준수 문제 및 자체 코드 문제에 대해 사용할 수 있습니다.

만약 소스 제어 통합을 통해 프로젝트를 가져온다면, PR 체크는 게이팅을 도입하기에 좋은 장소가 될 것입니다.

{% hint style="info" %}
Snyk는 변경 사항을 전파하기 전에 먼저 변경 사항을 발표하는 것을 권장합니다. 개발자에게 메시지를 보내는 방법에 대한 예제는 [방지 단계용 공지 템플릿](../../enterprise-implementation-guide/phase-6-rolling-out-the-prevention-stage/announcement-templates-for-prevention.md)를 참조하세요.
{% endhint %}

### PR 체크 구현

개발팀과의 마찰을 피하기 위해 이 기능을 점진적으로 도입할 수 있도록 도와줄 수 있는 여러 기능들이 있습니다.

* 실패 조건: PR 자체가 문제가 있는 종속성을 추가하는 경우 (가장 흔한 경우) 또는 전체 저장소에 문제가 있는 경우에 테스트가 "실패"할지 여부를 제어할 수 있습니다.

"실패 테스트"의 기준은 사용자 정의할 수도 있습니다. 기본적으로 테스트는 심각도나 수정 가능 여부에 따라 필터링되지 않기 때문에 PR 테스트가 정기적으로 실패할 수 있습니다. 테스트를 실패시키는 기준을 사용자 정의할 수 있습니다.

* 심각도가 높음 또는 심각인 문제에 대해서만 실패합니다.(Snyk Open Source and Snyk Code)
* 발견한 문제에 해결 방법이 있는 경우에만 실패합니다. (Snyk Open Source).

이 기능을 처음 활성화할 때, Snyk는 '높음 또는 심각한' 및 '수정 가능한' 문제가 발견되면 테스트가 실패하도록 두 상자를 모두 선택하기를 제안합니다. 이 경우, 개발자가 계속하기 전에 문제를 수정하도록 장려하고 싶을 것입니다.

이 PR 테스트는 기본적으로 선택 사항이며, 테스트가 실패하더라도 개발자는 계속해서 PR을 병합할 수 있습니다. PR 테스트가 선택 사항인지 또는 차단인지는 깃허브의 브랜치 보호 규칙과 같은 소스 제어 관리 플랫폼에서 구성됩니다.

### 단계별 롤아웃을 위한 PR 체크 사용

이러한 기능들을 단계적으로 롤아웃하는 것이 일반적입니다. PR 체크를 예로 들어 설명해보겠습니다:

* Snyk 테스트를 초기에 실행하고 소스 제어 설정을 통해 선택 사항의 체크로 설정합니다. 결과는 표시되지만 개발자는 PR을 병합하는 데 차단되지 않습니다.
* 개발자들이 이러한 결과를 보고 비상 상황에 대해 적극적으로 대응하기 시작하자, 새로운 고 또는 심각한 심각도 문제가 있거나 의 경우에는 수정 가능한 문제가 있을 때 PR이 병합되는 것을 차단하기 시작할 수 있습니다.

이러한 단계별 롤아웃은 보안과 개발 팀 간의 마찰을 줄이는 데 도움이 됩니다.

## 또한 참조

더 자세한 PR 체크에 대한 웨비나와 이 기능을 점진적으로 도입하는 방법을 포함한 예제를 보려면 여기를 참조하세요: [Dev-First Prevention Strategies Using PR Checks](https://www.youtube.com/watch?v=6x33EJW_d_E).
