# Snyk 보고서 문제 해결

## 보고서에 액세스

보고서가 Snyk UI에 로드되지 않는 경우, 다음 문제 해결 단계를 따라 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.

{% hint style="info" %}
백신 설정에 따라 snyk.io를 허용해야할 수도 있습니다. 초기 구현 시 snyk.io를 허용해야 하는 경우, 새로운 보고서 액세스를 위해 추가적인 허용이 필요할 수 있습니다. 자세한 정보는 계정 팀에 문의하십시오.
{% endhint %}

이 문제 해결 팁을 사용한 후에도 새로운 보고서에 액세스하는 데 문제가 있으면 [티켓을 제출](https://support.snyk.io)하여 Snyk 지원팀에 문의하십시오.

## Snyk 코드

해결된 문제는 이전 스캔 스냅샷에서 감지된 문제로 현재 스냅샷에서 더 이상 나타나지 않는 문제입니다.

Snyk 코드 **해결됨** 열의 변경 사항은 다음과 같은 이유로 발생할 수 있습니다:

- 문제가 두 스캔 사이에 해결되어서 해결됨으로 표시되는 경우.
- 엔진 규칙이 개선되어 스캔 결과가 변경된 경우.\
  이는 새로운 문제를 추가하거나 이전에 감지된 문제를 해결할 수 있습니다.
- 코드가 변경되어 문제가 다르게 정의되는 경우 문제 ID가 변경됩니다.\
  이 경우 원래 문제 ID는 **해결됨**으로 표시되고 새로운 문제 ID가 만들어집니다.

## 데이터 신선도

데이터는 스캔 후 약 1시간 후에 보고서에서 사용할 수 있습니다. 데이터는 시간당 새로 고쳐지며, 따라서 항상 2시간 이내에 업데이트되어야 합니다. 무시 사항은 예외입니다.

## 보고서에서의 무시

프로젝트 다시 스캔 후 무시된 문제는 보고서와 Snyk 플랫폼의 나머지 부분, API를 포함하여 반영됩니다. 마찬가지로 문제가 해제된 프로젝트는 프로젝트를 다시 스캔한 후 보고서에 반영됩니다. 이는 `.snyk` 파일에서의 무시에는 해당되지 않습니다.

프로젝트 테스트 빈도에 대한 정보는 [프로젝트 설정](../../snyk-admin/snyk-projects/view-and-edit-project-settings.md)을 참조하십시오.

## 알려진 제한 사항

PDF 내보내기의 표는 최대 50개의 결과로 제한됩니다. PDF 내보내기의 표 하단에 보고서를 브라우저에서 확인할 수 있는 링크가 제공됩니다.

세션 데이터는 브라우저 탭 간에 공유됩니다. Snyk는 브라우저에서 여러 그룹 또는 조직에 대한 보고서 탭을 열지 않도록 권장합니다. 다른 그룹 또는 조직에 대한 탭을 열면 예상치 못한 동작이 발생할 수 있습니다.

수백 개의 필터 값을 페이지에 적용할 경우 고객이 오류를 경험할 수 있습니다. 이는 [필터된 뷰용 상태 저장 URL](getting-started-with-snyk-reports.md#stateful-urls-for-filtered-views) 능력과 URL 길이 제한의 결과입니다. 다수의 필터 값을 적용하여 오류가 발생하는 경우 [프로젝트 컬렉션](../../snyk-admin/snyk-projects/project-collections-groupings/project-collections.md)과 같은 대체 필터 메커니즘을 고려하십시오.

## 필터된 뷰

URL에서 관리되는 필터된 뷰 방식은 시간이 지남에 따라 변경될 수 있습니다.&#x20;

보기가 변경되면 Snyk 웹 UI에서 새로운 필터된 URL을 생성하고 이를 즐겨찾기로 저장하거나 다른 사람과 공유할 수 있습니다.

## 비활성화된 프로젝트

비활성화된 프로젝트와 해당 결과는 보고서 영역에 나타나지 않습니다.